Repository: RomancingSaGa4/Eldritch-Arcana-zhCN
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# DrawbackFrailFeatureDescription_info
source: If you pick a Drawback at level one you can choose an extra feat on top. You have A frail body and you break bones easily also your health is not great so you have -1 vs disease saves. Drawback: -3 hp at level 1 and You lose 1 additional hit points.For every Hit Die you possess.
zh_cn: 如果你在第1级选择1个缺陷专长，你可以在顶部选择1个额外的专长。 你天生羸弱，容易骨折，而且你的健康状况也不好，因此你在抵抗疾病时遭受-1豁免检定减值。 缺陷：在1级时你会损失3点生命值，且对于你拥有的每1个生命骰都会额外损失1点生命值。

# DrawbackFrailFeatureName_info
source: Frail
zh_cn: 虚弱

# DrawbackOneLeggedFeatureDescription_info
source: If you pick a Drawback at level one you can choose an extra feat on top. Drawback: Even with a peg leg, you lose 10 feet from your race抯 normal speed. Drawback: You lose 2 initiative.
zh_cn: 如果你在第1级选择1个缺陷专长，你可以在顶部选择1个额外的专长。 缺陷：即便装上1条假腿，你一样会失去10英尺的正常移动速度。 缺陷：你失去了2个先攻点。

# DrawbackOneLeggedFeatureName_info
source: Peg leg
zh_cn: 假腿

# DrawbacksDescription_info
source: Drawbacks are traits in reverse. Instead of granting you a boon, they grant you a negative effect, typically in particular circumstances. If you choose to take a drawback, you can take a third trait that you have access to. You are not required to take a drawback.(disable in eldrich arcana menu and restart game)
zh_cn: 缺陷特性即负面的背景特性。此类特性将给予你负面而非正面效果，特别是在某些特殊情形下。 如果你选择了一个缺陷特性，你将会获得第三个背景特性可供选择。 缺陷特性并非是一个角色创建必选项。

# DrawbackSpellVulnerabilityFeatureDescription_info
source: If you pick a Drawback at level one you can choose an extra feat on top. Bane: choose a spellschool you have {0} on saves vs that spellschool.
zh_cn: 如果你在第1级选择1个缺陷专长，你可以在顶部选择1个额外的专长。 破敌：选择一个法术学派，你将在抵抗该法术学派法术时遭受{0}豁免检定减值。

# DrawbackSpellVulnerabilityFeatureName_info
source: Spell Vulnerability
zh_cn: 法术弱点

# Drawbacks_info
source: Drawbacks
zh_cn: 缺陷特性

# EldritchHeritageFeatureDescription_info
source: You are descended from a long line of sorcerers, and some portion of their power flows in your veins. Select one sorcerer bloodline. You must have Skill focus in the class skill that bloodline grants to a sorcerer at 1st level (for example, Heal for the celestial bloodline). This bloodline cannot be a bloodline you already have. You gain the first-level bloodline power for the selected bloodline. For purposes of using that power, treat your sorcerer level as equal to your character level – 2, even if you have levels in sorcerer. You do not gain any of the other bloodline abilities.
zh_cn: 你是一个术士家族的八辈子孙，有一些源于你祖先的力量流淌在你的血液之中。 你需要选择一个术士血承，并且你必须在该血承1级时给予术士的职业技能上有技能专攻（例如天界血承的“医疗技能”，见下）。如果你已有一个血承，那这个血承不能是你已选择的血承。如此你就能获得对应血承的1级血承能力。你在使用该能力时职业等级视为角色等级-2，而非你的术士等级（即便你有）。你也无法获得你选择的这个血承的其他血承能力。

# EldritchHeritageFeatureName_info
source: Eldritch Heritage
zh_cn: 悠远血脉

# EldritchHeritagePrerequisitesDescription_info
source: Bloodline — {0} prerequisites:
zh_cn: 血承—先决{0}：

# EldritchKnightFix_info
source: Eldritch Knight requires martial class (doesn't affect existing EKs)
zh_cn: 兼职奥法骑士需要已拥有战士类职业（例如：野蛮人、战士、圣武士、巡林客，不影响已创建的角色）

# EmergencyForceSphereBuffDescription_info
source: As wall of force, except you create a hemispherical dome of force with hardness 20 and a number of hit points equal to 10 per caster level. The bottom edge of the dome forms a relatively watertight space if you are standing on a reasonably flat surface. The dome shape means that falling debris (such as rocks from a collapsing ceiling) tend to tumble to the side and pile up around the base of the dome. If you make a DC 20 Craft (stonemasonry), Knowledge (engineering), or Profession (architect or engineer) check, the debris is stable enough that it retains its dome-like configuration when the spell ends, otherwise it collapses. Normally this spell is used to buy time for dealing with avalanches, floods, and rock-slides, though it is also handy in dealing with ambushes.
zh_cn: 如同力墙术一样，你可以创造一个拥有20硬度和10HP/每施法者等级的半球型的力场穹顶。如果你站在一个相当平坦的平面上，穹顶内下部切面以上会形成一个密闭空间。穹顶的形状意味着坠落物（比如从倒塌的天花板上坠落的岩石）会滑到侧面并逐渐堆积于穹顶之上。如果你通过一个DC20的工艺（石匠），知识（工程学）或者专业（建筑师或工程师）检定，在法术结束时，碎片会趋于稳定并保留穹顶状的构造，否则它就将崩溃。 通常情况下这个法术被利用于在雪崩，洪水和泥石流中争取时间，其次也常用于应对伏击。

# EmergencyForceSphereSpells_info
source: Emergency force sphere
zh_cn: 紧急力场护罩

# EnergyBodyFeatureDescription_info
source: As a standard action, you can transform your body into pure life energy, resembling a golden-white fire elemental. In this form, you gain the elemental subtype and give off a warm, welcoming light that increases the light level within 10 feet by one step, up to normal light. Any undead creature striking you with its body or a handheld weapon deals normal damage, but at the same time the attacker takes 1d6 points of positive energy damage + 1 point per oracle level. Creatures wielding melee weapons with reach are not subject to this damage if they attack you. If you grapple or attack an undead creature using unarmed strikes or natural weapons, you may deal this damage in place of the normal damage for the attack. Once per round, if you pass through a living allied creature's square or the ally passes through your square, it heals 1d6 hit points + 1 per oracle level. You may use this ability to heal yourself as a move action. You choose whether or not to heal a creature when it passes through your space. You may return to your normal form as a free action. You may remain in energy body form for a number of rounds per day equal to your oracle level.
zh_cn: 你能以一个标准动作将自己的身体化为纯净的生命能量，在外观上看来就如同一个金光闪闪的火元素一般。在此形态下，你获得元素亚种特性，并且你浑身散发的怡人暖光会使得身周10英尺范围内的光照等级上升一级，最高到正常光照水平。任何用自己的身体部分或持有武器近战攻击你的不死生物都能正常造成伤害，但同时也会受到1d6+每先知等级1点的正向能量伤害。用长触及武器攻击你的生物不受此效果影响。如果你在此状态下擒抱或者通过天生武器或徒手击打攻击不死生物，你也可以选择造成此伤害而非你的正常攻击伤害。每轮一次，如果你穿越一个盟友占据的方格或者一个盟友穿越你占据的方格，同时治疗他1d6+每先知等级1点的伤害，你也可以通过一个移动动作以此能力治疗自己，并且你自己可以选择是否治疗穿过你的盟友。你可以以一个自由动作返回正常形态，你每天可以转换为能量形态的轮数等同于你的先知等级。

# EnergyBodyFeatureName_info
source: Energy Body
zh_cn: 能量之躯

# EnhancedCuresFeatureDescription_info
source: Whenever you cast a cure spell, the maximum number of hit points healed is based on your oracle level, not the limit based on the spell. For example, an 11th-level oracle of life with this revelation may cast cure light wounds to heal 1d8+11 hit points instead of the normal 1d8+5 maximum.
zh_cn: 每当你施放一个治疗法术时，该法术的最高治疗量将以你的先知等级而非法术本身来计算。例如一个11级的生命秘示域先知在施放一个治疗轻伤法术时，他可以治疗1d8+11点生命值，而非正常的1d8+5点。

# EnhancedCuresFeatureName_info
source: Enhanced Cures
zh_cn: 强化治疗

# EntomophobeDrawbackDescription_info
source: A harrowing experience with insects when you were young instilled in you a deep-seated fear of vermin of all description, especially when they swarm together. Drawback: You take a –2 penalty on attacks against vermin, and you take a –2 penalty on saving throws against the nauseated condition of a swarm's distraction ability.
zh_cn: 你年少时关于昆虫的悲惨经历使你深深恐惧各种虫豸，尤其是当它们聚成一群时。 缺陷：你对虫类的攻击检定受到-2减值，并且你在面对虫群的扰乱心神能力的反胃状态检定时受到-2减值。

# EntomophobeDrawbackName_info
source: Entomophobe
zh_cn: 昆虫恐惧症

# EquipmentTraitDescription_info
source: Many adventurers come to rely on certain gear to the extent that the equipment and the adventurer each become something more when the other is present. The symbiosis between adventurers and their gear is varied and complex. Below are several traits and feats that help characters make the most of their equipment or use their equipment to make the most of their skills.
zh_cn: 许多冒险者倾向于依赖某件特定的装备，当他们和装备合二为一之时将变得如虎添翼。冒险者与他们的装备之间的共生关系是多种多样且复杂的。以下是一些特性和专长，可以帮助角色充分利用自己的装备，或是利用装备来充分发挥自己的技能。

# EquipmentTraitName_info
source: Equipment Trait
zh_cn: 装备背景

# ExtraArcanaFeatureDescription_info
source: You have unlocked the secret of a new magus arcana. You gain one additional magus arcana. You must meet all the prerequisites for this magus arcana. Special: You can gain this feat multiple times. Its effects stack, granting a new arcana each time you gain this feat.
zh_cn: 你已经解锁了一个新的魔战士奥能。你获得一个额外的魔战士奥能，你必须满足这个奥能的所有先决条件。 特殊：你可以多次选择此专长，效果可以叠加。你每次选择这个专长都能选择一个新奥能。

# ExtraArcanaFeatureName_info
source: Extra Arcana
zh_cn: 额外奥能

# ExtraRevelationFeatureDescription_info
source: You gain one additional revelation. You must meet all of the prerequisites for this revelation. Special: You can gain Extra Revelation multiple times.
zh_cn: 你得到一个额外的启示。你必须满足这个启示的所有先决条件。 特殊：你可以多次获得额外的启示。

# ExtraRevelationFeatureName_info
source: Extra Revelation
zh_cn: 额外启示

# failedFindEntries_error
source: Failed to find the entries for {0} (guid {1})
zh_cn: 找不到{0}的条目（GUID：{1}）

# failedFindLevelSpell
source: could not find level {0} spell for {1}
zh_cn: 找不到{1}的第{0}级法术

# failedLoading_error
source: <b>Error: Some assets failed to load. Saves using these features won't work:</b>
zh_cn: <b>错误：某些功能加载失败。保存的这些功能将不起作用：</b>

# failedPatches_error
source: <b>Error: Some patches failed to apply. These features may not work:</b>
zh_cn: <b>错误：某些修补方法无法应用。保存的这些方法将不起作用：</b>

# FaithTraitDescription_info
source: Faith traits focus on the character's religious and philosophical leanings.
zh_cn: 信仰背景聚焦于角色的宗教和哲学倾向。

# FaithTraitName_info
source: Faith Trait
zh_cn: 信仰背景

# FavoredClassAnyFeatureDescription_info
source: The favored class is automatically determined each level-up, and an extra hit point is awarded if gaining a level in that class. The favored class is your highest level non-prestige class. This is the default game behavior.
zh_cn: 每个等级自动确定天赋职业，如果选择此天赋职业，你就只能获得额外生命值。天赋职业为你最高等级的非进阶职业。此为默认的游戏设定。

# FavoredClassAnyFeatureName_info
source: Favored Class — Any
zh_cn: 天赋职业—任意

# FavoredClassExtraSpellProgressionDescription_info
source: Racial favored class benefits: Human (and Half-Elf, Half-Orc, Aasimar) — Add one spell known from the {0} spell list. This spell must be at least one level below the highest {1} spell you can cast.
zh_cn: 每当此角色提升 {0} 级后, 你可以获得+1生命值，+1技能点，或者基于他们天赋职业的种族奖励。 种族奖励： • 人类（及半精灵，半兽人，神裔）——从{0}法术列表中获得一个额外已知法术。这个法术必须比你当前所能施展的最高级{1}法术低1级。

# FavoredClassFeatureDescription_info
source: Each character begins play with a single favored class of their choosing—typically, this is the same class as the one they choose at 1st level. Whenever a character gains a level in their favored class, they receive either +1 hit point, +1 skill rank, or the racial bonus associated with their favored class. The choice of favored class cannot be changed once the character is created.
zh_cn: 每个角色以他选择的一个天赋职业开始游戏，通常这会是他们在1级时选择的职业。 每当一个角色提升他们选择的天赋职业时，他获得+1生命值，+1技能点，或者基于他们天赋职业的种族奖励。一旦创建了角色，就不能更改偏爱职业的选择。

# FavoredClassFeatureName_info
source: Favored Class
zh_cn: 天赋职业

# FavoredClassProgressionDescription_info
source: Whenever you gain a {0} level, you can choose between +1 hit point, +1 skill rank, or the racial bonus associated with their favored class.
zh_cn: 每当此角色提升 {0} 级后, 你可以获得+1生命值，+1技能点，或者基于他们天赋职业的种族奖励。

# FavoredPresitgeClassFeatureDescription_info
source: You have come to favor a certain prestige class, either because you are particularly devoted to the class's cause, have trained more than most others have for that specific role, or have simply been destined to excel in the prestige class all along. Regardless of the reason, levels gained in your favored prestige class grant additional benefits in a way similar to those you gain for taking levels in your base favored class. You can select this feat before you gain levels in your chosen favored prestige class, but the benefits of the feat do not apply until you actually gain at least 1 level in that prestige class.
zh_cn: 你对某个进阶职业产生了偏好，这可能是因为你对它有着更强的认同，比其他单一职业者经受了更多的训练或者是单纯擅长做这个职业。无论原因为何，进阶职业给你带来了一些额外好处，就和天赋基础职业一样。 你可以在获取进阶职业前选择此专长，但在你拥有此进阶职业至少1个等级前，你无法享受此专长的任何好处。

# FavoredPresitgeClassFeatureName_info
source: Favored Prestige Class
zh_cn: 天赋进阶职业

# featureNameAll_error
source: All mod features
zh_cn: 所有mod功能

# Fey-takenDrawbackDescription_info
source: As a child, you were whisked away by mischievous fey for a time. When you returned, you were ever after considered odd and distant. You long to return there, and find the mortal world dull and at times revolting, so you do not eat as you should and do not question strange visions. Drawback: You take a –2 penalty on saving throws against disease, illusions, and poison of all kinds, as well as against the spells, spell-like abilities, and supernatural abilities of fey.
zh_cn: 你在孩童时曾被喜欢恶作剧的妖精带走了一段时间。当你回归现实世界后，你从此看起来奇怪且不合群。你觉得现实世界十分无趣，你渴望回到那里，因而时常反抗，因此你不会按原样进食，你也不会再对奇光异景产生疑问。 缺陷：你对疾病，幻象及所有类型的毒，以及精类的法术，类法术能力和超自然能力都受到-2减值。

# Fey-takenDrawbackName_info
source: Fey-taken
zh_cn: 神隐

# FeyFoundlingFeatureDescription_info
source: You were found in the wilds as a child. Whenever you receive magical healing, you heal an additional 2 points per die rolled. You gain a +2 bonus on all saving throws against death effects. Unfortunately, you also suffer +1 point of damage from cold iron weapons (although you can wield cold iron weapons without significant discomfort).
zh_cn: 当你在野外被找到时你还是个孩子。 无论何时，当你受到魔法治疗时，你受到的治愈效果在每次掷骰时都将额外+2。你在对抗死亡效果的所有豁免检定中均获得2点加值。不幸的是，在你受到寒铁武器造成的伤害时，将额外增加1点伤害（尽管你仍旧可以使用寒铁武器而不会感到明显的不适）。

# FeyFoundlingFeatureName_info
source: Fey Foundling
zh_cn: 精类遗孤

# FinalRevelationFeatureDescription_info
source: Upon reaching 20th level, you become a perfect channel for life energy. You become immune to bleed, death attacks, exhaustion, fatigue, nausea effects, negative levels, and sickened effects. Ability damage and drain cannot reduce you below 1 in any ability score.
zh_cn: 达到20级时，你成为了生命能量的完美通道。你免疫流血，死亡，力竭，疲劳，反胃，负向等级和恶心效果。属性伤害和吸取无法将你的任何属性降低到1以下。

# FinalRevelationFeatureName_info
source: Final Revelation
zh_cn: 最终启示

# FireSpells_info
source: Fire spells
zh_cn: 火焰法术

# FixBloodlineSpellDescription_info
source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. {0}
zh_cn: 达到3级时，以及之后每升2级，术士都可以额外学习一个来自于血承的法术。该法术不计入新等级赋予的法术数量。 {0}

# FixElementalSpells_info
source: Enable spellcasting for elemental forms
zh_cn: 启用元素形态的施法

# FixSpellSpecializationFeatureName_info
source: Spell Specialization
zh_cn: 法术专精

# FixWingsImmunities_info
source: Wings/flight provides immunity to ground spells/trip
zh_cn: 飞翼/飞行类法术免疫地面类法术/陷阱

# FlySpellAbilityDescription_info
source: The subject gains a pair of wings, and movement speed increases to 60 feet (or 40 feet if it wears medium or heavy armor, or if it carries a medium or heavy load).
zh_cn: 目标长出一双飞翼，能够以60英尺的速度飞行（如身穿中型或重型盔甲，或者负重为中度或重度负荷时，速度为40英尺）。

# FlySpellAbilityName_info
source: Fly — {0}
zh_cn: 飞行术（{0}）

# FlySpellName_info
source: Fly
zh_cn: 飞行术

# FlySpells_info
source: Fly and Air Walk spells
zh_cn: 飞行术和凌空疾行

# FlySpellWingsDescription_info
source: The wings grant a +3 dodge bonus to AC against melee attacks, an immunity to ground based effects such as difficult terrain, and a bonus on Mobility skill checks equal to 1/2 your caster level. This does not stack with other spells that grant wings or flight.
zh_cn: 肋生双翼时对抗近战攻击的防御等级获得+3的闪避加值，对如困难地形等造成的地面效果免疫，并获得一个相当于1/2施法者等级的灵巧技能检定加值。该效果不会与其他法术给予的飞翼或飞行能力的效果叠加。

# FlyWingAngelName_info
source: Angel
zh_cn: 天使

# FlyWingDemonName_info
source: Demon
zh_cn: 魔鬼

# FlyWingDevilName_info
source: Devil
zh_cn: 恶魔

# FlyWingDraconicBlackName_info
source: Black Dragon
zh_cn: 黑龙

# FlyWingDraconicBlueName_info
source: Blue Dragon
zh_cn: 蓝龙

# FlyWingDraconicBrassName_info
source: Brass Dragon
zh_cn: 黄铜龙

# FlyWingDraconicBronzeName_info
source: Bronze Dragon
zh_cn: 青铜龙

# FlyWingDraconicCopperName_info
source: Copper Dragon
zh_cn: 赤铜龙

# FlyWingDraconicGoldName_info
source: Gold Dragon
zh_cn: 金龙

# FlyWingDraconicGreenName_info
source: Green Dragon
zh_cn: 绿龙

# FlyWingDraconicRedName_info
source: Red Dragon
zh_cn: 红龙

# FlyWingDraconicSilverName_info
source: Silver Dragon
zh_cn: 银龙

# FlyWingDraconicWhiteName_info
source: White Dragon
zh_cn: 白龙

# FoulBrandDrawbackDescription_info
source: You have the symbol of an evil deity burned into your flesh. The place where the symbol is decides what the penalty is.
zh_cn: 你身上留有邪神留下的烙印。烙印的位置决定了你遭受惩罚的类型。

# FoulBrandDrawbackName
source: Foul Brand
zh_cn: 禁忌烙印

# FoulBrandFaceDrawbackDescription_info
source: The symbol is on your face. Drawback: You take a -2 penalty on Persuasion.
zh_cn: 烙印在你的脸部。 缺陷：你在沟通检定上受到-2减值。

# FoulBrandFaceDrawbackName_info
source: Face
zh_cn: 脸部

# FoulBrandHandsDrawbackDescription_info
source: The symbol is on your hands. Drawback: You take a -2 penalty on Trickery.
zh_cn: 烙印在你的手部。 缺陷：你在巧手检定上受到-2减值

# FoulBrandHandsDrawbackName_info
source: Hands
zh_cn: 手部

# FoulBrandLegDrawbackDescription_info
source: The symbol is on your leg. Drawback: Your movement speed is 5ft slower.
zh_cn: 烙印在你的腿部。 缺陷：你的移动速度下降5英尺。

# FoulBrandLegDrawbackName_info
source: Leg
zh_cn: 腿部

# GoBackDescription_info
source: Select this to go back to the previous selection, allowing you to pick something else.
zh_cn: 选此项返回前一选项，以便选择其他项目。

# GoBackName_info
source: (Go back)
zh_cn: (返回)

# GoblinSpellDescription_info
source: This spell summons to your side a sextuple band of goblin creatures. The summoned band appears where you designate and acts immediately, on your turn. It attacks your opponents to the best of its ability. If you can communicate with the creature, you can direct it not to attack, to attack particular enemies, or to perform other actions as you command.
zh_cn: 该法术召唤了一组六只地精。召唤的地精群出现在你指定的地方，并在你行动之际立即行动。它会尽其所能攻击你的对手。如果你能和这些生物交流，你可以指示它们不要攻击，攻击特定的敌人，或者按照你的命令采取其他行动。

# GoblinSpellName_info
source: Summon Six Goblins
zh_cn: 召唤六只地精

# GreaterEldritchHeritageFeatureDescription_info
source: Your discovered bloodline power reaches its zenith. You gain an additional power from the bloodline you selected with the Eldritch Heritage feat. You gain a 15th-level (or lower) sorcerer bloodline power that you do not already have. For purposes of using that power, treat your character level as your sorcerer level for all your sorcerer bloodline powers granted by this feat, Eldritch Heritage, and Improved Eldritch Heritage.
zh_cn: 你身上的血脉之力达到了顶峰。 你可以从你在悠远血脉专长选择的血承上再额外获得一个血承能力，只要该能力尚未被你获得，并且是15级以下的血承能力。使用该能力时术士等级视为你的角色等级，并且悠远血脉专长和精通悠远血脉专长所给予的血承能力也适用该等级。

# GreaterEldritchHeritageFeatureName_info
source: Greater Eldritch Heritage
zh_cn: 高等悠远血脉

# GreaterMagicWeaponAbilityDescription_info
source: This spell functions like magic weapon, except that it gives a weapon an enhancement bonus on attack and damage rolls of +1 per four caster levels (maximum +5). This bonus does not allow a weapon to bypass damage reduction aside from magic.
zh_cn: 该法术的效果类似于魔化武器，但是能够给武器在攻击和伤害上提供+1/每4施法者等级的增强加值（最大+5）。这个加值无法让武器穿透伤害减免，除非是对魔法的伤害减免。

# GreaterMagicWeaponSpells_info
source: Greater Magic Weapon
zh_cn: 高等魔化武器

# HealingHandsFeatureDescription_info
source: You gain a +4 bonus on Heal checks. You may use {0} as a swift action.
zh_cn: 你在医疗检定上获得+4加值。你能以一个迅捷动作使用{0}。

# HealingHandsFeatureName_info
source: Healing Hands
zh_cn: 医疗之手

# HedonisticDebuffDescription_info
source: You have feel like you are fatigued.
zh_cn: 你觉得自己已经是个废人了……

# HedonisticDebuffName_info
source: Hedonistic Debuff
zh_cn: 享乐主义者的不满

# HedonisticDrawbackDescription_info
source: You are a creature of pleasure and comfort. Drawback: You take a -2 penalty on Strength and Dexterity if you do not possess at least 100 + 200 per level gold.
zh_cn: 你是那种离开了享受和舒适就活不下去的生物。 缺陷：当你手里的钱少于100gp+200gp*（人物等级-1）的时候，你的力量和敏捷就会受到-2减值。

# HedonisticDrawbackName_info
source: Hedonistic
zh_cn: 享乐主义

# HelplessDrawbackDescription_info
source: You once stood helpless as great harm befell a loved one, and that paralysis sometimes returns when an ally is in a dire position. Drawback: You take a -2 penalty on saving throws vs paralysis and petrification.
zh_cn: 你曾因所爱之人遭受不幸感受过极度无助，因此当盟友处于危险境地之时这种无法动弹的无助感有时又会降临在你身上。 缺陷：你在对抗麻痹和石化的豁免检定上受到-2减值。

# HelplessDrawbackName_info
source: Helpless
zh_cn: 无助

# HighDCl_info
source: Outlander spells gain caster level and DC max (cheat)
zh_cn: 外乡来客的法术获得最大的施法者等级和DC加值（作弊）

# HypnoticDurationLocalized_info
source: Concentration + 2 rounds
zh_cn: 专注+2轮

# HypnoticPatternSpells_info
source: Hypnotic Pattern
zh_cn: 催眠图纹

# HypnoticSpellDescription_info
source: A twisting pattern of subtle, shifting colors weaves through the air, fascinating creatures within it. Roll 2d4 and add your caster level (maximum 10) to determine the total number of HD of creatures affected. Creatures with the fewest HD are affected first; and, among creatures with equal HD, those who are closest to the spell's point of origin are affected first. HD that are not sufficient to affect a creature are wasted. Affected creatures become fascinated by the pattern of colors. Sightless creatures are not affected.
zh_cn: 闪烁变化的旋转彩色图纹在空中扩散，迷魂身在其中的生物。投2d4然后加上你的施法者等级（最大+10）决定受到影响的生物的总生命骰数。生命骰数最少的生物最先受到影响；对于生命骰相同的生物，最靠近法术中心点的生物最先受到影响。不足以影响生物的生命骰数将被浪费。受到影响的生物被彩色图纹迷魂。没有视觉的生物不受影响。

# ImprovedEldritchHeritageFeatureDescription_info
source: The power of your discovered bloodline continues to grow. You gain either the 3rd-level or the 9th-level power (your choice) of the bloodline you selected with the Eldritch Heritage feat. For purposes of using that power, treat your sorcerer level as equal to your character level – 2, even if you have levels in sorcerer. You do not gain any of the other bloodline abilities.
zh_cn: 你身上的血脉之力持续增长。 你可以从你在悠远血脉专长选择的血承上获得一个3级或9级的血承能力。你在使用该能力时职业等级视为角色等级-2，而非你的术士等级（即便你有）。你也无法获得你选择的这个血承的其他血承能力。

# ImprovedEldritchHeritageFeatureName_info
source: Improved Eldritch Heritage
zh_cn: 精通悠远血脉

# IncendiaryCloudAbilityDescription_info
source: An incendiary cloud spell creates a cloud of roiling smoke shot through with white-hot embers. The smoke obscures all sight as a fog cloud does. In addition, the white-hot embers within the cloud deal 6d6 points of fire damage to everything within the cloud on your turn each round. All targets can make Reflex saves each round to take half damage. As with a cloudkill spell, the smoke moves away from you at 10 feet per round. Figure out the smoke's new spread each round based on its new point of origin, which is 10 feet farther away from where you were when you cast the spell. By concentrating, you can make the cloud move as much as 60 feet each round.Any portion of the cloud that would extend beyond your maximum range dissipates harmlessly, reducing the remainder's spread thereafter. As with fog cloud, wind disperses the smoke, and the spell can't be cast underwater.
zh_cn: 焚云术造出一股充满白热灰烬的沸腾烟云。该云雾就如云雾术一样阻碍视线。此外，每轮在你行动之际炙热的灰烬将对身处其中的事物造成6d6点火焰伤害。目标每轮做反射检定，成功的话只受一半伤害。 如同死云术一样，该云雾以每轮10英尺的速度从你身边移开。每一轮都要以云雾新的源发点开始计算新的扩散范围，源发点的距离为每轮远离施法时的起点10英尺。通过专注，你可以指引云雾（实际上是它的源发点）以至多每轮60英尺的速度移动。云雾任何超出最大法术距离的部分都会无害的消散，从而减少剩余部分的扩散区域。 如同云雾术一样，风能吹散云雾，并且该法术不能在水下施展。

# IncendiaryCloudAbilityName_info
source: Incendiary Cloud
zh_cn: 焚云术

# KeepAllSpellsFeatureDescription_info
source: Choose this to skip replacing a known spell this level.
zh_cn: 选择此选项可略过替换此级别的已知法术。

# KeepAllSpellsFeatureName_info
source: Keep all spells
zh_cn: 保留所有法术
